[O Regresso da Rainha]
[Episódio 20]
Solte-me!
Siyu!
O presidente sente a sua falta.
Pediu-nos para levá-lo para casa.
Eu não acredito no meu pai
permitiria tais métodos!
Siyu, não fique zangado.
Estamos apenas a seguir ordens.
Conduza mais rápido.
De volta à Mansão Cloud.
Mansão das Nuvens?
Porquê Cloud Manor?
Já não era Cloud Manor
regressou a Haimeng?
A minha família tem
voltou para Cloud Manor?
O que aconteceu ao Mare Nubium?
Para si!
Pai,
voltou do sanatório?
O que está a acontecer?
Já não saímos daqui?
e para a nossa própria casa?
Porque estamos de volta ao Cloud Manor?
Também,
a minha mãe ligou-me e disse
ela vai viajar para o estrangeiro durante algum tempo.
Jiang Lin e Siyue
não me diz porquê.
Eu estava ocupado a ir para Xiamen
para o torneio nacional por convite.
Mo enviou pessoas para o hotel,
dizendo que precisava de me ver urgentemente.
Até me trouxeram à força para aqui.
Pai,
Eu não acredito que os permitiria
para me fazer algo assim.
Era eu.
Eu disse-lhes
se não voltasse para casa de bom grado,
devem trazê-lo de volta
mesmo que tivessem de o amarrar.
Porquê?
Porque o seu status
mudou.
Estatuto?
As ações
do Mar de Nuvens
deixado pelo seu irmão, Lu Sinan,
durante o seu casamento
tudo será herdado por si.
Agora é o maior acionista
do Mar de Nuvens.
Aquele famoso
Grupo hoteleiro de 7 estrelas
pertencerá inteiramente a si
num futuro próximo.
A herança de Sinan?
Ações da Sea of ​​​​​​Clouds?
Deve estar enganado.
Antes de Sinan partir
para o estrangeiro em lua-de-mel,
ele pessoalmente autentica um testamento
testemunhado pela equipa jurídica de Changlu.
Ele declarou especificamente
que após a sua morte,
todos os bens e ações conjugais
seriam transferidos para si.
Uma vez que este irá
entra legalmente em vigor,
tornar-se
-á o maior acionista controlador
do Mare Nubium Hotel Group.
Impossível.
Não tenho nada para fazer
com isso.
A Lu Sinan não gostava de mim.
Ele sempre me quis levar
da família Lu!
Ele não me odiava?
Odiar?
Deixou toda a sua fortuna
para si.
Isto é ódio?
Se o Sinan realmente te odiasse,
porque é que ele não deixou essa herança
aos seus pais que o criaram?
Então,
Sinan foi mesmo embora
tudo do Mare Nubium
para mim?
Não.
Mare Nubium pertence à família Ye.
É do Haimeng.
Sinan deixou todas as principais ações
para mim.
Então, o Haimeng e eu...
O que aconteceu exatamente?
Não importa o que aconteça,
deve sempre lembrar
Eu acreditarei sempre em ti.
Então,
Haimeng já
sabia disso naquela altura.
Então,
Eu sou o herdeiro
à herança de Lu Sinan.
Sou o proprietário das ações da Mare Nubium.
Isto significa que agora sou...
o seu inimigo.
Claro que ela sabe.
Não só ela,
todos os acionistas investidores
do Mar de Nuvens,
bem como
os repórteres e os meios de comunicação social de fora —
eles todos
sabe muito claramente.
Você já não é
o filho mais novo da família Lu.
Agora é o futuro novo proprietário
do Mar de Nuvens.
Por isso,
de agora em diante,
deve obedientemente
ficar em casa.
Sem a minha autorização,
não tem permissão para sair.
Perante o conselho do Mare Nubium
anuncia que o testamento de Lu Sinan entra em vigor
e torna-se
o maior acionista controlador
do Mar de Nuvens,
não se pode encontrar com ninguém.
Porquê?
Pai!
Não me pode trancar em casa.
Não me pode parar
de conhecer alguém também.
Eu não sou o seu fantoche.
Eu não sou o seu peão
lutar pelo Mare Nubium também.
Eu sou eu próprio.
Quero estar com Ye Haimeng.
O que disse?
Quero estar com Ye Haimeng!
Ainda se atreve a mencionar isso, Ye Haimeng?
Ela atraiu-te da última vez.
Não lhe guardei rancor.
Isso já foi generoso da minha parte.
Agora atreve-se a dizer-me
quer ficar com ela?
Lu Siyu,
coloque a cabeça no lugar.
É a esposa do seu irmão,
Você aí!
Ela não é!
Ela nunca foi
Esposa de Lu Sinan.
Ela é apenas uma vítima
deste casamento conspirativo.
O meu irmão não a amava.
Lu Sinan só queria enganá-la.
Lu Sinan foi instigado
por tantas pessoas,
usando o amor e o casamento como pretexto
para lhe armar uma enorme armadilha.
O que todos vocês queriam
nunca foi Ye Haimeng.
O que queria
era a sua identidade
como a única filha da família Ye.
O que queria
era o seu estatuto vulnerável e indefeso.
era a imensa riqueza da sua família!
Conspirou contra ela
pelo seu dinheiro e pela sua vida.
Como pode
ainda a chamo de esposa do meu irmão?
Entenda isto:
Eu sou o seu pai.
Esta é a sua família.
Se quer desafiar toda a família
para uma mulher,
deve primeiro perguntar
se a pele do seu corpo
permitirá isso.
Tenho vergonha desta família.
EU...
Há muito tempo atrás,
Ye Haimeng disse-me
este mundo é mau.
Eu não acreditei.
Mas eu assisti com os meus próprios olhos
A minha família
ficar completamente cego
por imensa riqueza,
cometer um ato hediondo
depois do outro.
No entanto, todos os
ainda mascara os seus desejos e ambições
com círculos, letras maiúsculas,
e meios necessários.
Mas não importa
o quanto tenta esconder isso,
não pode esconder-se
os seus desejos imundos
e a sua natureza de conspirar para obter riqueza
e prejudicar os outros.
Estou envergonhado
da minha família.
ser filho de si,
Lu Changdong.
Tu...
Pode continuar a dar-me tapas!
Mas não vou absolutamente
conspirar consigo.
Eu preferia dar a minha vida
de volta para si
do que juntar-se a si
em magoar Ye Haimeng.
Seu desgraçado!
Siyu.
Está bem?
Qual é a situação?
Nós descobrimos tudo.
Lu Siyu
foi de facto levado
pelo assistente do seu pai,
Chen Mo.
Já retornaram para Haijiang
e entrou na Mansão Cloud.
Mansão das Nuvens?
A família Lu está a usar o testamento autenticado
causar problemas.
Eles afirmam
que o Cloud Manor também é
parte da herança de Lu Sinan.
Enquanto estivemos fora,
livraram-se do nosso povo
e voltou para aqui.
Lu Siyue e Jiang Lin
ter espremido de volta
em lugares temporários no conselho.
E porque lançaram as bases
no Mare Nubium
durante 3 anos,
alguns acionistas no conselho
ainda permanecem próximos da família Lu.
Após a reunião temporária do conselho
última vez,
os acionistas estão agora divididos
em 3 facções:
família pró-Lu,
pró-nós,
e uma facção de paz neutra.
Devido a esta turbulência,
a sede da Mare Nubium
retornou
para um estado de caos.
Ter a sede e as filiais
operações suspensas?
As filiais também estão
muito insatisfeito com a sede.
Muitos comandos de cima para baixo
estão presos no meio.
Neste momento, todo o Mare Nubium está
em desordem.
Presidente Ye,
não vai perguntar pela Sra. Ling?
Se Ling Ke estivesse aqui,
Lu Siyue e Jiang Lin
não seria tão arrogante.
Mas eu sei o que ela está a fazer.
Receio que ela própria esteja
provavelmente lutando
para se manter à tona.
Assim, devemos retornar ao Mare Nubium agora
ou ir para Cloud Manor para o trazer de volta?
Nenhum.
Agora não é o melhor momento
para confrontar a família Lu de frente.
Poderia causar
dano maior
para Siyu e para a empresa.
Então o que devemos...
Notifique os nossos insiders
para manter a ordem interna,
tranquilizar as filiais,
e peça-lhes que operem normalmente
sem qualquer caos.
Quanto a Siyu,
Eu preciso de descobrir
uma moeda de troca
para negociar primeiro com a família Lu.
Precisamos de tirá-lo daqui
antes da reunião do conselho da Mare Nubium
começa.
Tem razão.
Volte primeiro à cobertura.
Dê-me tempo
para planear o próximo passo.
Compreendido.
[Mar de Nuvens] [Contrato de Custódia de Propriedade]
[Marca de tinta] [Tianyang, Yangtian]
[Família Lu, família Ye]
[Perfis dos membros da família Ye]
[Perfis dos membros da família Lu]
Espera.
Tem que ir pessoalmente?
Se eu não for, irá no seu lugar?
Tem alguma ideia
quão importante é?
Se eu sou
realmente é
Filha de Zhang Yujie,
estamos em sérios apuros.
Mas...
Mas Zhang Yujie
já esteve na prisão
durante 10 anos, certo?
Dadas as suas acusações e sentença,
não há forma de ela ser libertada tão cedo.
Se ela não puder sair,
o que Ling Ke pode fazer
mesmo que seja filha dela?
Ela ainda não conseguirá
qualquer evidência.
Não subestime Ling Ke.
Ela ficou com Ye Haimeng
mantendo-se discreto no estrangeiro durante 3 anos,
depois lutou todo o caminho de volta com ela,
e até virou a família Lu de pernas para o ar.
Estas jovens mulheres
já não são
que costumávamos pensar que eram.
São inteligentes, engenhosos,
e feroz.
Não se assuste já.
Pelo que sei,
a família Lu reabriu o caso.
Sinan deixou, na verdade, um testamento autenticado.
Até apanhou Haimeng
completamente desprevenido.
Também há notícias do conselho
que o Mare Nubium está agora sem líder
e no caos.
Assim, estas duas jovens mulheres
pode não ser tão formidável
como pensamos.
É melhor prevenir do que remediar.
Há mais uma coisa.
É melhor você
fique de olho naquele filho adotivo
que trouxemos para a família a partir de agora.
Ele está agora
muito perto de Ling Ke.
Estou a avisá-lo—
não nos deixe
ser traído por ele
sem sequer
sabendo disso.
Bochen não é esse tipo de pessoa.
Só ele sabe
que tipo de pessoa é.
Tudo o que sei é
não é o nosso filho biológico.
Não importa quanto esforço
derrama-se nele,
um estranho será sempre um estranho.
O seu coração sempre se afastará.
Esqueça.
Eu combinei encontrar alguém
para descobrir
a situação atual de Zhang Yujie.
Se alguma coisa correr mal…
Alguma coisa poderia realmente correr mal?
Vai correr tudo bem.
Com certeza que vai correr tudo bem.
Eles definitivamente não encontrarão nada.
Bochen.
Filho.
Onde estás?
O que se passa, mãe?
Nada.
Sinto a sua falta.
Gostaria de saber se tem estado ocupado ultimamente.
Quando vai voltar para casa para jantar?
Mãe,
agora mesmo,
Estou com um amigo.
Com um amigo?
Depois...
Por isso, traga o seu amigo para casa também.
Isso...
Isto pode não ser muito apropriado.
Falo contigo mais tarde, mãe.
Ainda tenho algumas coisas para resolver.
Pare de investigar.
Não me toque.
Nos últimos anos,
temos vindo a realizar uma auditoria prospetiva.
Agora estou a começar a rastrear isto de trás para a frente.
Eu já descobri
alguns grandes projetos
que foram concluídos nessa altura.
Desde que eu possa separar os itens principais,
Posso conduzir uma investigação comparativa—
uma partida a 3 vias.
Depois
Poderei localizar
a fonte da fuga de fundos.
Pare de olhar para ele!
Se continuar assim,
vai meter-se em encrenca.
Mesmo que o faça,
Definitivamente continuarei a investigar.
Porquê?
Não vai entender mesmo que eu diga.
Mesmo agora,
ainda me queres esconder isso, hein?
A sua mãe é
Zhang Yujie.
Ela era a CFO
do Mare Nubium há 10 anos.
Porque ela adulterou as contas,
foi condenada a 20 anos de prisão
por peculato e fraude financeira!
Bobagem!
Foi a sua mãe que desarrumou
com as finanças!
Os membros da sua família são os burlões!
Zhang Yujie
foi condenado a 20 anos de prisão
porque ela assumiu a culpa
pela família Ye!
Então,
Zhang Yujie
é realmente a sua mãe?
Não tente enganar-me
para admitir nada.
É um filho adotivo da família Ye.
Não vou confiar em si.
Não é isso, Ling Ke.
Isso não tem nada a ver
com a minha formação.
Eu só quero
para te ajudar
como amigo, tanto quanto puder.
Quando,
por favor confie em mim.
Olá?
Sou eu.
O que disse?
O que está errado?
Ling Ke!
Espere por mim!
Presidente.
A vigilância e a segurança
à volta do quarto de Siyu
foram todos arranjados.
Nós garantimos antes da reunião do conselho,
nada correrá mal.
Eu sei que ele é desenvolvido
um personagem bastante direto
durante os seus anos no estrangeiro.
Mas nunca pensei que ele ficasse enfeitiçado
por Ye Haimeng até este ponto.
Parece que subestimei
aquela mulher da família Ye.
Sozinha,
ela conseguiu interpretar os meus 2 filhos
diretamente nas mãos dela.
Eu tenho de dizer,
ela tem algumas capacidades.
Sinan...
não conta, certo?
Claro que ele conta.
Naquela altura, nós enviamos
o diretor jurídico do grupo
para o supervisionar pessoalmente
na elaboração do testamento.
No entanto, de alguma forma, ainda encontrou
uma brecha.
No testamento autenticado,
o beneficiário
foi na verdade escrito como Siyu.
Esse foi mesmo um descuido nosso.
Não esperávamos que o diretor jurídico
ser realmente amigo de Sinan
durante a faculdade.
Depois de ajudar Sinan
completar este assunto,
demitiu-se.
Ele foi para o estrangeiro,
e o seu paradeiro atual é desconhecido.
O ponto chave é
ele observou especificamente
para excluir a Changlu Capital.
Isso foi realmente inesperado.
Parece que o meu filho mais velho
tinha alguns truques na manga.
É uma pena
morreu muito cedo.
Seguinte,
Preciso que faça três coisas.
Primeiro,
notificar Siyue e Jiang Lin
que devem estabelecer as bases
dentro do conselho da Mare Nubium.
Esteja pronto para uma reunião pública a qualquer momento.
Segundo,
diga aos investidores do Médio Oriente
para preparar o seu dinheiro.
O que eles querem
em breve estará ao seu alcance.
Terceiro,
fique de olho em Lu Siyu.
Não permita que ele
qualquer contacto com o mundo exterior.
Antes da reunião acontecer,
não deve haver erros.
Fique descansado, Presidente.
Também,
faça todos os preparativos necessários.
Estarei à espera de Ye Haimeng
para vir ter comigo pessoalmente.
Abrir a porta!
Abra já esta porta!
Vai correr tudo bem.
O Siyu ficará bem.
Agora preciso de manter a calma
e pense cuidadosamente sobre como
para quebrar o esquema da família Lu.
Só invalidando Lu Sinan
e o recém-anunciado testamento da família Lu
posso salvar o siyu
e retomar o conselho do Mare Nubium.
[Perfis dos membros da família Ye]
[Perfis dos membros da família Lu]
Sim, Bochen,
nós concordamos—
esperas aqui por mim.
Não suba para lá.
Quando.
Ter-te a levar-me aqui
já era um último recurso.
Se ainda nos quer
para continuarmos amigos no futuro,
espere por mim aqui.
[Sanatório Ankang]
O que estás a fazer?
Sou enfermeira aqui.
Quem te mandou aqui?
Peça-lhe para entrar em contacto comigo.
Pedi ao médico para o adicionar.
Então é mesmo você.
Agora
Eu apanhei-te.
ª Ling.
Tu és
[Nome do Sanatório Ankang
: Zhang Yujie]
Filha única de Zhang Yujie.
Eu deveria ligar-lhe
Ling Ke.
Trabalho com Ye Haimeng há tanto tempo,
mas não me reconheceu até agora.
De que há para se orgulhar?
Sim.
Eu deveria mesmo
refletir sobre mim próprio.
Eu deveria refletir sobre
que métodos usou
para ir buscar a sua mãe
fora da prisão.
É uma presidiária condenada.
Não está preocupado?
Vou chamar a polícia?
Avançar.
Faça isso!
Mesmo que não chame a polícia, eu chamarei.
Vou denunciar à polícia
que você, o antigo
Vice-Presidente de Finanças da Mare Nubium,
Abusou da sua posição
para conspirar secretamente com outras empresas,
roubar segredos comerciais da empresa,
alterar livros de contabilidade,
e fugir a grandes quantias de impostos.
Chegou mesmo a transferir
grandes somas de fundos para o exterior
sob o pretexto de investimento estrangeiro.
O que está a insinuar?
Eu disse alguma coisa mal?
Você planeou implacavelmente
para roubar fundos da família do seu irmão.
Também obrigou a minha mãe,
o ex-CFO
no Mar das Nuvens,
para conspirar consigo.
A minha mãe não se queria
envolver nessa confusão,
depois usou-me, que estava a estudar no estrangeiro,
para ameaçá-la.
Para me proteger, a minha mãe
relutantemente se tornou a sua "luva branca".
Mas quando tudo foi exposto,
colocas toda a culpa
na minha mãe!
Você alegou que ela foi transferida
grandes ativos no exterior
por minha causa.
Disse que ela sonegava impostos
por minha causa!
Subornou testemunhas no tribunal
para fazer a minha mãe
assuma toda a culpa por si!
Impossível.
Como pôde saber tudo isto?
Tudo o que acabou de dizer—
são todas mentiras!
A minha mãe foi condenada
a 20 anos de prisão.
Depois de apenas 2 anos de prisão,
ela caiu das escadas.
Uma pessoa perfeitamente saudável
acabou em morte cerebral por causa da queda!
Está lá
em liberdade condicional médica há 5 anos.
um cadáver vivo!
Ye Yuezhi,
todos na sua família Ye
é um monstro que devora pessoas.
E tu-
mesmo que morra 10.000 vezes,
não seria suficiente
para expiar o que fizeste à minha mãe!
[Regulamento de Trabalho da Clínica Geral]
Só espere.
Eu irei gradualmente
descobrir as evidências
da família Ye incriminando a minha mãe.
Eu farei
cada coisa com que está preocupado
vir à tona.
Bobagem.
É tudo uma parvoíce.
O que aconteceu nessa altura—
não há testemunhas
ou provas físicas.
Você e Ye Haimeng pensam
podes derrubar-me?
Tudo o que acabou de dizer
não é nada
mas uma mentira e boato!
Só espere.
Você e a sua mãe cadáver viva—
espere só.
Bom!
Estarei aqui à espera.
Pronto quando estiver.
Pai.
[Verdade]
Como é que não há uma única avaria?
[Contacto]
[Ling Ke]
Não.
Eu posso fazer sozinho
mesmo sem pedir ajuda a Ling Ke.
Preciso de encontrar uma solução
e uma saída.
[Distribuição de Ações]
[Contrato de Desenvolvimento Conjunto para
o Projeto de Investimento em Terras de Grande Escala no Estrangeiro]
[Grupo Changlu Capital]
Porque é que isto tem o selo de Changlu?
[Contrato de Desenvolvimento Conjunto para
o Projeto de Investimento em Terras de Grande Escala no Estrangeiro]
Este contrato de compra de terras no estrangeiro
envolveu tanto o Mar das Nuvens
e a Changlu Capital?
Mesmo agora,
ainda guarda tanto carinho por este anel.
Claro.
Afinal, deu-me.
Assim, quando voltarmos para a empresa,
vamos escolher um novo par
de anéis.
Claro.
Eu... quero eu próprio desenhá-los.
Não há problema.
[Tan Xin]
Então, este acordo de terras no exterior
que o Pai rejeitou
foi facilitado pela Changlu Capital.
[Entendi. Obrigado.]
Depois de o Pai ter claramente recusado,
[De modo nenhum. É o meu dever.]
este contrato
ainda foi trazido à tona mais 3 vezes
nas reuniões de votação do conselho da Mare Nubium.
[Tan Xin]
Um investimento em terrenos comuns—
logicamente,
depois de ser rejeitado,
não deveria repetidamente
ser levado ao conselho.
Poderá ser que alguém
[Verdade]
queria mesmo que a Mare Nubium comprasse?
Ou talvez comprando-o,
alguém
poderia obter lucros enormes?
[Método de Colaboração]
Grupo Changlu.
[Verdade]
Ela deve ter algo urgente
para lhe ligar diretamente.
Responda.
Olá, Haimeng.
Ainda está no Mare Nubium?
Sim, somos.
Tem alguma coisa
acontecendo ultimamente
Mas e o Mar de Nuvens?
O que aconteceu?
Apenas um pequeno problema.
Preciso da sua ajuda em algo.
Avançar.
Houve uma transação de terrenos
na Ásia Ocidental
Há 4 anos.
Foi facilitado pelo Grupo Changlu
como investidor.
O comprador foi Mare Nubium,
mas devido a algumas razões internas,
O meu pai
rejeitou o acordo.
Depois,
não demos mais continuidade.
Ora, com base no que descobri,
este pedaço de terra
foi comprada por um grupo na Ásia Ocidental.
Já passaram 4 anos,
e nunca foi desenvolvido.
Quer que eu o ajude a investigar
este negócio de terras que já foi concluído
Há 4 anos, certo?
Alguém recomendou vivamente esta terra
para o Mare Nubium naquela época.
Depois de o Mar de Nuvens se ter retirado,
outros compradores também desistiram
um após o outro.
O grupo
que eventualmente comprou a terra—
os seus históricos
e detalhes de transações são
tudo muito vago.
Não parece
como um genuíno grupo do oeste asiático para mim.
Eu gostaria de te perguntar
para investigar esta transação em detalhe
e o histórico de investimento
tanto do comprador como do vendedor
numa
perspectiva de investimento internacional.
Se possível,
Espero que possamos descobrir
as estruturas de propriedade de ambas as partes
para descobrir
quem era realmente
por trás deste acordo.
Ok.
Envie todas as informações que reuniu
sobre a transação de terrenos
e os detalhes do exterior
para o meu e-mail.
Vou ajudá-lo a investigar.
Ok.
Obrigado.
Haimeng.
Está com ele?
Sim.
Ouvi o que acabou de discutir
com o meu marido.
Eu não compreendo completamente
as complexidades
por detrás destas grandes transações,
mas
se alguém estivesse ansioso
para fazer passar com urgência,
deve ser alguma coisa
queriam desesperadamente
e beneficiaria muito.
Assim, se quiser negociar,
essa seria a sua melhor moeda de troca.
Você lembrou-me.
Uma moeda de troca.
Obrigado.
Haimeng,
faremos o nosso melhor
para o ajudar com algumas coisas.
Eu também acredito
vai avançar e ter sucesso.
Obrigado a ambos.
Espero que nesta situação,
Eu posso ser como tu,
cortando os espinhos,
quebrando o impasse e reerguendo-se.
Vá em frente.
[Verdade]
[A família Lu
contactou um consórcio estrangeiro]
[Grupo Changlu Capital]
[Mapa da Ásia Ocidental]
[Mare Nubium] [Grupo Changlu]
Assistência Médica Yangtian?
Não é isso...
Quem está aí?
[Ela está aqui.]
♪ Fora de mim ♪
♪ Estive em altos e baixos ♪
Está atrasado.
Estou à sua espera há muito tempo.
♪ Lutando contra as sombras em baixo ♪
♪ São invisíveis ♪
Não gosto de seguir o plano.
Prefiro o elemento surpresa.
A sua personalidade
♪ Em todos os lugares da minha vida ♪
é muito parecido com o do seu pai.
Já que veio pessoalmente,
♪ Um sonho horrível ♪
deve ter pensado em tudo.
♪ Nunca percebi ♪
Avançar.
O que queres?
Devolva-me o Lu Siyu.
♪ O que somos exatamente ♪